
## Задачи:
1.	Реализовать функцию возведения числа а в степень b. a, b ∈ Z. Сводя количество выполняемых действий к минимуму. 
Пример 1: а = 3, b = 2, ответ: 9 
Пример 2: а = 2, b = -2, ответ: 0.25
Пример 3: а = 3, b = 0, ответ: 1
Пример 4: а = 0, b = 0, ответ: не определено
Пример 5
входные данные находятся в файле input.txt в виде
b 3
a 10
Результат нужно сохранить в файле output.txt
1000

2.	На вход некоторому исполнителю подаётся два числа (a, b). У исполнителя есть две команды
- команда 1 (к1): увеличить в с раза, а умножается на c
- команда 2 (к2): увеличить на d ( +2 ), к a прибавляется d
написать программу, которая выдаёт набор команд, позволяющий число a превратить в число b или сообщить, что это невозможно
Пример 1: а = 1, b = 7, c = 2, d = 1
ответ: к1, к1, к1, к1, к1, к1 или к1, к2, к1, к1, к1 или к1, к1, к2, к1. 
Пример 2: а = 11, b = 7, c = 2, d = 1
ответ: нет решения. 
*Подумать над тем, как сделать минимальное количество команд
3.	Написать программу вычисления n-ого треугольного числа. url
4.	Написать программу, показывающую последовательность действий для игры “Ханойская башня”
5.	Задано уравнение вида q + w = e, q, w, e >= 0. Некоторые цифры могут быть заменены знаком вопроса, например 2? + ?5 = 69. Требуется восстановить выражение до верного равенства. Предложить хотя бы одно решение или сообщить, что его нет.
6.	Реализовать алгоритм сортировки слиянием
7.	На шахматной доске расставить 8 ферзей так, чтобы они не били друг друга.
8.	* Шахматную доску размером NxN обойти конём так, чтобы фигура в каждой клетке была строго один раз.
Пример для доски 5х5 решение может выглядеть так.
25	14	3	8	19
4	9	18	13	2
15	24	1	20	7
10	5	22	17	12
23	16	11	6	21
9.	Реализовать алгоритм пирамидальной сортировки (HeapSort)
10.	Реализовать алгоритм перевода из инфиксной записи в постфиксную для арифметического выражения.
Вычислить запись если это возможно
11.	Реализовать волновой алгоритм
12.	Написать программу, определяющую правильность расстановки скобок в выражении.
Пример 1: a+(d*3) - истина
Пример 2: [a+(1*3) - ложь
Пример 3: [6+(3*3)] - истина
Пример 4: {a}[+]{(d*3)} - истина
Пример 5: <{a}+{(d*3)}> - истина
Пример 6: {a+]}{(d*3)} - ложь
13.	Написать программу вычисляющую значение сложного арифметического выражения. Для простоты - выражение всегда вычисляемое
Пример: (2^3 * (10 / (5 - 3)))^(Sin(Pi)) ответ - 
